Subtítulos gracias al Equipo Oh Mi Bebé en Viki
♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
♬ Mi corazón late y no puedo decir nada ♬
♬ Solo te miro así ♬
♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
♬ Con un corazón palpitante, me acercaré a ti ♬
♬ Abre un poco tu corazón para mí ♬
♬ Solo tú... ♬
[Studio Jambi]
Jang Hari.
Vamos a...
♬ Desde lejos ♬
casarnos.
casarnos... casarnos... casarnos...
Hari.
Hari, n-no tienes que responder... de inmediato.
Deberías pensar en ello lo suficiente y---
No, no. E-es-es porque estoy muy sorprendida.
Ah, no, no, no respondas de inmediato.
Uh, mira, mientras recordamos todo sobre los buenos recuerdos,
vamos a crear un hermoso futuro. ¿De acuerdo?
Lo siento.
¿Lo sientes?
Al final...
No, no. Lamento que esté dudando.
Debo haber estado ansiado porque me gustas demasiado.
Aunque hoy podríamos amar intensamente, mañana podríamos separarnos dolorosamente.
No es porque no pueda confiar en ti.
Es porque estaba pensando en la infelicidad que podría venir.
Soy como una tonta, ¿cierto?
Podría perder todos los momentos felices si me preocupara.
Me gustaría.
Vamos a casarnos.
♬ No diga nada ♬
Dame tu mano.
♬ Usted estaba a mi lado ♬
♬ Usted es solo para mí ♬
Mano.
♬ Como un sueño que se aleja
cuanto más se acerca, ♬
♬ viene el dolor ♬
♬ ¿Qué debo hacer? ♬
♬ ¿Puede ver mis sentimientos por usted? ♬
Vamos...
a vivir bien.
Vamos a vivir bien.
♬ Estoy dibujando en el cielo ♬
♬ Lo protegeré ♬
♬ Todos los cálidos recuerdos que extrañé ♬
♬ están saliendo de mi corazón ♬
Todos, terminen todos los artículos en los que están trabajando. Vayamos a casa temprano hoy.
De acuerdo.
- Hyojoo.
- ¿Sí?
Conoces este artículo sobre cómo lidiar con el llanto falso.
¿Todos los bebés fingen llorar?
¿Eh?
Así se expresan los bebés que no pueden hablar.Es c
Cada vez que desean obtener algo que quieren
o para captar la atención de sus padres ... Escribí que fingían llorar.
Sí, pero ellos lloran en serio en ocasiones.
Añade cómo decir la diferencia.
Además de eso, lo escribiste bien.
¡Me asustaste!
¡Jefe editora! ¡Su anillo!
¿Recibió propuesta?
¿En serio? ¡Déjeme ver! ¡¿Qué?!
Esta pequeña cosa bonita se siente sorprendentemente pesada.
¿Podrá escribir algún artículo con esa cosa pesada en tu dedo?
Solo sepa que le dimos orientación al Jefe Han.
La propuesta pudo haber sido un capitulo oscuro en la vida del jefe Han.
Es verdad. Gracias.
Apurémonos y terminemos. Vamos a casa.
Felicidades, superior.
Estaremos practicando nuestra canción de felicitación.
No participaré en ello. Puedo darle un regalo, ¿verdad?
¿Cómo te atreves en pensar no tomar parte?
Tan ruidosa. ¡Ve a trabajar!
Vamos.
[Mi Madre, Señora Okran]
[Episodio 14: Los Adultos no Fingen llanto]
Mamá, buscaré un cuidador, así que venga a casa ya.
De acuerdo, no te preocupes por ello.
¿Quiere hacer eso?
Odio que cuide de él.
Solo cúlpelo y odié, y nunca lo vea de nuevo.
Dije que entiendo. ¿Cómo sigues haciendo esto?
¿Y si se enferma? ¡Por favor pare y venga a casa!
¿Tu madre sigue cuidando a tu padre?
Ella no escucha en absoluto las palabras de su hija.
Tengo muchos manuscritos en que trabajar, así que tengo que subir.
[Hospital Haewon]
Aún no come, ¿cierto?
¿Por qué trajiste esto?
Lo comeré bien.
Por favor hable cómodamente.
Le doy mucha importancia a las formalidades y modales,
así que no puedo hablar cómodamente con nadie tan fácilmente.
No estoy tratando de mantener una distancia, así que no te decepciones.
Sí.
¿Cómo está Hari?
Ella está muy preocupada por usted.
Debe estar muy enojada.
Cree que sufrí mucho debido a su padre.
Ya que vine hasta aquí, ¿debería saludar a su padre?
Hari se asustaría. Ella ni siquiera lo verá, ¿entonces querría que lo vieras?
Entiendo.
El padre de Hari... se fue de la casa en la época en que se graduó de la primaria.
Yo no hablo acerca de su padre en caso de que pudiera sentirse herida
¿Está bueno?
Sí.
Está bien incluso sin papá, ¿cierto?
Ello creyó que yo podría estar enojada, también, así que no sacaba el tema de su padre tampoco.
Como una niña joven, debe haberlo extrañado.
Estoy segura de que tiene muchos sentimientos acumulados.
Es por eso que su sueño es tener una familia ordinaria y convertirse en madre.
¿Qué tipo de niño sueña con algo como eso?
Vine aquí a ver a la madre de Hari.
Deberías subir.
Disculpa.
Pregunto porque estoy sinceramente preocupado.
Escúchame sin mal entendidos.
¿Al menos tienes la posibilidad de tener un bebé?
Personas para quienes los bebés son como milagros, ellos mantienen la esperanza aunque sea del 1 %. Será posible.
Sinceramente espero que no sean falsas esperanzas.
Gracias.
Gracias, Okran.
No es porque me preocupe por ti.
Oh, ¿Jaeyoung?
Tía.
¿Está usted bien? Soy Jaeyoung. ¿Me recuerda?
Ha sido un largo tiempo.
Pero envejeciste, también.
Claro. Tendré 40 pronto.
¿Salió bien la cirugía?
- Ellos dicen que sí.
- Eso es un alivio.
Tía, me quedaré aquí hoy para que pueda ir a casa.
¿Por qué deberías tú? Está bien.
Vaya y duerma. Yo descansaré mañana.
¿En dónde te estas quedando ahora?
Me quedo en un hotel residencial.
Doha también lo está haciendo bien, así que no se preocupe.
Y tengo que venir pronto a recoger mis cosas.
¿Qué es lo que hiciste con Doha?
Su madre la está cuidando ahora.
Tía, cheque su presión sanguínea. Vaya a casa rápido.
Tome.
Bien. Gracias por tu ayuda.
Sí.
Gracias, Jaeyoung.
Buenas noches.
¿Todavía eres cercan a Hari?
Por supuesto.
Después de la primaria, nunca vio la cara de Hari. ¿Cierto?
Cierto.
En su graduación de primaria, ella espero por usted por un largo tiempo.
Pensando que estaba comprando un ramo de flores.
¿Ramo de flores?
¿No fui a su graduación?
Hari fue candidata a presidenta en secundaria.
Aunque ella siempre se quejaba de que era molesto, ellos la dejaron ser representante de la clase,
así que ella felizmente limpiaba la escuela por su cuenta.
Cuando un amigo llamado Kihoon se rompió el brazo,
ella incluso cargó su mochila todos los días, así que obtuvo un premio por buena conducta.
¿Lo hizo?
Señor, Hari... creció amable y con gracia.
¿Cuál es la relación entre tú y Hari?
No hay relación.
Sólo... una amistad como de hermanos.
Como un amigo, como hermanos...
Mientras salíamos con otras persinas, mirándonos estar enamorados...
¿Dónde bebiste tanto que estás sentada en la calle? Hace frío.
Jaeypung, me plantaron de nuevo.
¿Así que fuiste a otra cita a ciegas, tan rápido?
¿Por qué sigo siendo plantada?
No creo que haya un hombre en la tierra a quien le guste.
Tú me gustas.
Molesto. ¿Se supone que eso me conforte?
¿Exactamente por qué soy regular?
Tú no eres regular... pero no eren un hombre.
Si nosotros salimos y nos separamos, sería como perder a un miembro de la familia.
No quiero perder a otro miembro de la familia.
Eso es extraño. No hay forma de no tener sentimientos cuando un hombre y una mujer pasan mucho tiempo juntos.
Eso puede pasar.
Si te confiesas y eres rechazado,
¿qué hombre en el mundo podría seguir siendo amigo de una mujer a la que ama?
Es como la casa de alguien más.
¿Debería quedarme a tu lado hasta que te duermas?
No estoy tratando de hacer nada.
No soy tan mal chico que molestaría a su novia cuando está cansada y decaída.
Tú puedes ser un poco malo.
¿Quieres comer algo?
¿Ense...rio? ¿Entonces... qué tan malo?
Luces exactamente igual a tu madre cuando era joven.
¿Eres buena cocinando?
Cocino bien el ramen.
Sólo cocinas bien ramen, ya veo.
Bien, yo soy bueno cocinando.
Tampoco puedo limpiar.
Podemos solo comprar una buena máquina de limpieza.
¡Aquí! Se ve bien, ¿cierto?
Se ve bien.
Te daré un poco.
- Toma.
- Un poco.
¿Un poco?
En la mañana, fui a ver a tu madre.
¿Fuiste al hospital?
Sí.
No vi a tu padre.
Bueno... saludarlo hubiese sido un poco...
No estoy avergonzada de haber vivido sin un padre, pero no quiero mostrarlo ante ti.
Yo tampoco estoy avergonzado por mi padre,
pero no quiero vivir como él.
Él fue un gran cabeza de familia quien trabajó su vida entera para cuidar de su familia,
pero no tenía una vida propia.
-Después de morir cuando estaba tirando su ropa y orgaizando sus cosas,
terminé con dos bolsas de basura.
Y... una caja que dejó atrás.
Lo que quedó de una vida de 70 años de un hombre brusco que solo trabajó su vida entera como la cabeza de familia
fueron solo dos bolsas de basura y una caja de pertenencias.
Debe haber sido a causa de nosotros, pero ¿por qué vivió así?
Él no tenía que hacer eso. Debe haber sido frustrante.
Mamá no hablaba acerca de mi padre porque no quería que yo tuviera pensamientos negativos acerca de él.
Pero la escuché hablando con mi tía.
Acerca de el día en que ella fue a buscar a mi padre.
¿Qué estás haciendo aquí?
Dame el dinero de la manutención.
¿Qué dinero tengo yo?
¿Vas a matar de hambre a nuestra hija? ¡Necesitas al menos dar dinero para los gastos de la escuela!
Está bien.
Espera.
Más que el día que él se fue,
recordé el día en que mamá se llenó de tristeza.
Dios mío. Esto no se va a pegar.
¿Ah? Dan rojo se ha detenido. (Juego "Go")
Ah, ¿por qué está haciendo tanto calor?
¿Esposa del hermano Haeseop?
Debería entrar a esperar.
Le haré café frío.
¿De verdad?
¡Ah, el humo! ¡Dejen de fumar tanto! Nos vamos a ahogar.
Tu esposa está esperando afuera. Detente y sal.
Sí. ¿Qué estás haciendo? ¡Reparte!
¿Ganaste otra vez?
Toma. Solo tengo esto.
Acéptalo. De verdad no tengo más.
Te pedí que me dieras para la escuela.
Si tengo más te lo daré. ¡Yo también siento que me estoy muriendo!
Cada vez que me buscas es solo por dinero.
¡Me siento sofocado, por eso dejé la casa y  me seguiste hasta aquí!
Toma. Agárralo y vete.
Ella esperó todo el día y recibió 78,000 wones.
Dijo que se sintió muy miserable.
Quería tirarle el dinero en la cara y decirle que no había venido a mendigar,
pero con ese dinero,
no tendría que preocuparse por arroz en los próximos tres meses,
así que lo guardo.
Cada vez que pensaba en ese día, la hacía estremecerse,
así que con eso en mente, decidió apretar sus dientes y trabajar para vivir.
Por eso no puedo perdonar a mi padre.
De verdad no quería hablar sobre esto.
Los fideos se hincharon.
Su madre se preocupa mucho por usted.
Porque resultó herida por culpa de su padre.
De ahora en adelante, por su padre,
no sueñe con una vida ordinaria.
Pero mientras piense en mí, piense en que seremos felices juntos.
Si no puede perdonar a su padre,
no tiene que hacerlo.
Pero... reúnase con él una vez.
Si se reúne con él, sus sentimientos de resentimiento
podrán no ser nada.
¿Podemos hablar de otra cosa?
Algo que me levante el ánimo.
¿Lo hacemos?
Venga aquí.
Porque en este momento usted es muy bonita,
creo que debería hacer algo malvado.
¡Oh, está muy caliente, muy caliente!
Tome, tome.
Vaya al baño y lávese. Iré a ver si tengo algo que pueda usar para cambiarse.
- ¡Ay!
- ¡Oh, no!
No necesita cambiar su ropa interior, ¿cierto?
Mamá, solo comimos ramén.
(N/T: jerga para referirse al sexo)
¡También lo sé! "¿Quieres comer ramén?"
¡Mamá, no es lo que significa!
¿Sigue ahí parado?
Yisang se fue.
Está bien.
No hicimos nada.
¿Si no iban a hacer nada para qué lo trajiste a casa?
Bueno, si lo dice así, no podré volverlo a traer.
Yisang me pidió que me case con él.
Eso es bueno.
¿Lo es?
Mamá, me voy a casar.
En ese entonces hablaste de matrimonio muchas veces. Sentí como si te hubieras casado aunque no lo hiciste.
¿Tengo que bailar?
¿Qué es esto?
No pudo ser feliz cuando debía porque estaba cuidando a papá.
Por eso es que no quiero que lo vea.
¿Se da cuenta? Él apareció y solo la está haciendo sufrir otra vez.
¿Por qué me haces tan patética?
Probablemente todas las hijas piensan que sus madres son patéticas,
pero yo no quiero que mi hija me vea como una mujer que fue abandonada por su esposo y vivió patéticamente.
Si vives tu vida mientras te aferras a mi dolor, ¿cómo puedo vivir poniéndote una carga?
Ahora el pasado no significa nada para mí, ¿por qué sigues usando el resentimiento contra tu padre para hacerme pasar un momento difícil?
¿De verdad está viendo a papá porque le es indiferente?
¿Después de vivir con tanta tristeza?
¿Es porque realmente está bien?
Lo estoy haciendo porque no quiero volver a verlo.
Mañana le dan de alta a tu padre.
Tú y yo no tenemos que volverlo a ver.
No te enojes sin razón.
Deberías dejarlo ir.
Eutteum, ¿se lastimó su mano?
Estoy bien.
Espere un momento.
¿Se teletransportó?
Rápido, deme su mano.
Entonces así es.
Confundirse con la amabilidad...
Supongo que si alguien es amable con usted, podría malinterpretarlo.
Tendré que ser cuidadoso.
Ci-cierto. Hay personas que malinterpretan la amabilidad.
Yo también...
De todas maneras, solo sea amable conmigo que lo conozco bien. ¿Está bien?
Como me conoce sabe que usted no me gusta de esa manera,
entonces no debe malinterpretarlo.
Lo sé. No lo volveré a malinterpretar,
así que solo sea amable conmigo.
Está bien.
¡Trabaje duro!
Editora en jefe, cumplí con mi entrega. ¿Puedo ir a casa?
Sí, adelante.
El director Kim quiere que alguien vaya a la nueva tienda de bebé que abre este fin de semana.
Para ayudar a conseguir un contrato de publicidad.
Irá Eutteum. ¿Quién quiere ir?
Yo iré.
¿Tú irás? Es la primera vez.
Soy la única que puede ir.
¡Buen trabajo todo el mundo!
Adiós.
Esa-esa chica transparente.
¿No va a ir a casa?
Vete primero.
Entonces ya me voy.
Ah...
Es caldo de hueso. Asegúrate de comerlo.
¿Por qué hiciste esto?
No estés enfermo hasta que mueras.
No botes tu dinero y comienza a ahorrar, así podrás ir a un asilo.
No le pidas ayuda a Hari.
No la molestes,
así que sé saludable y vive bien
y muere tranquilamente.
Por eso te estoy cuidando.
¿Cómo puedes hablar de esa manera?
Porque no quiero que mi hija se preocupe,
eso puede interferir con su trabajo.
Si la cirugía no salía bien, yo habría muerto sin ver su cara
y estaba temblando de miedo, pero no la contacté.
No seas una carga para tu hija y muere solo.
Nunca hiciste nada por tu hija,
al menos haz eso.
Ni siquiera sabes por qué vives tan lastimosamente.
¿Por qué vives así?
Jang Taeseop, no nos volvamos a ver nunca.
Gracias por venir a verme.
No vuelva a venir.
No moleste a mamá. Vine a decirle eso.
Puede que muera durante la cirugía, así que vine a verte por última vez.
Solo tomé el dinero prestado por un tiempo porque no tenía suficiente para la cirugía.
Lo iba a devolver cuando me dieran el dinero del seguro.
No las molestaré, así que no te preocupes.
¿Estabas bien... sin tenernos cerca?
Me sentía solo.
Adíos.
Esta bien. Adíos.
Hari,
escuche que te molestaste por esto.
¿Por qué? ¿No te gustan?
Me voy ahora.
[Mensajes]
No tenemos mucho tiempo así que hay que apurarnos.
Hola.
Sí.
¡Debe ser el dueño!
Hola, soy la reportera Choi Yoojoo de "the baby". Hola.
Sí.
Gracias por la propuesta.
Pero no entiendo cómo usará nuestro producto para hacer una canción y un bailar con él.
El articulo principal,
para poder hacer estos pantalones elásticos orgánicos una moda,
haremos un vídeo popular.
Miré. ♫ ¡Tug, tug, jala, jala, se estira muy bien! ♫
Reportera, un  anuncio de revista también es posible. ¿Cierto?
¡Clasificado como el pantalón elástico nacional! ¡Pantalones que mamás y bebés aman por igual!
¡Estimularemos el deseo de las mamás a comprar con un anuncio profesional!
¡Mi favorito!
Entiendo.
Gracias a usted, firmaron el contrato publicitario. Gracias.
Esta agradecido, ¿cierto?
Si esta agradecido, vayamos a la playa.
¿La playa?
Si esta agradecido, uno va a la playa. ¿No es así?
Vamos.
Si estoy agradecido...
Es bueno que hayamos venido, ¿cierto?
Tiene razón. Puedo ver porque es la playa cuando uno esta agradecido.
Pero, ¿va a seguir yendo a trabajar a la compañía?
¿Debería decir... visión?
¿No tiene grandes ambiciones y aspiraciones?
Mi sueño era ser un saxofonista,
pero eso es para el 1% que tiene el talento y la pasión.
Y una persona promedio como yo tiene que hacerlo como pasatiempo porque le gusta.
Fue difícil para mi ser contratado, así que mi sueño era ser empleado de una compañía,
y me dí cuanta de lo que se trataba el negocio de la publicidad una vez que entre.
Pero termino coincidiendo con mi personalidad.
Estoy segura de que sera bueno.
Es honesto e inteligente.
¿Lo soy? Nunca escuche a nadie decir eso de mi.
No, usted en verdad brilla.
Gracias.
Entonces,... ¿qué piensa de mi?
¿De usted?
Tiene un encanto saltarin.
(N/T: Saltarin como burbujeante)
¿Soy un trampolín o qué? Saltarin...
Entonces... ¿deberíamos saltar en la playa?
¿A dónde va?
Sea cuidadosa. Se mojará.
Esta bien.
- ¡Cuidado!
- ¡Oh, estas son nuevas Balenciagas!
Le compraré unas la próxima vez.
Mentiroso.
¡Cuidado!
¿Qué hacemos con estos? Tienen mucha arena dentro.
Le compraré unos más bonitos.
Reportera Choi,
de casualidad, ¿le gusto?
De ahora en adelante... en lugar de que le guste a una persona,
quiero salir con alguien que me guste y experimentar el amor verdadero.
Será mejor no pedir perdón, ¿cierto?
Sí. No lo haga.
El bulto se ha vuelto un poco más grande.
Todavía faltan unos meses para el examen de seguimiento, pero ¿va a atrasar la cirugía?
El progreso no es bueno.
No es que no haya esperma, así que no es imposible quedar embarazada.
Pero ya que la persona con la que se va a casar también es estéril,
necesitamos al menos la cifra mínima para el in vitro.
El tratamiento esta vez no fue efectivo.
¿Por qué no hacemos otro tratamiento la próxima vez?
[the baby]
¿Ahora qué? ¿Quieres obtener la portada? ¿En serio?
No estoy seguro.
¿Qué hacer?
¿Acerca de qué?
Qué significa convertirse en padre.
No tenía sentido para mi...
Pero mientras soñaba con Hari, supongo que tuve una expectativa sin darme cuenta.
Yo... no puedo ser un padre.
¿Qué significa eso?
¿Es difícil? ¿No puedes?
Así debe sentirse Hari.
Tía.
Iba a tomar las cosas de Doha e irme en silencio. Regrese a dormir.
¿Qué te pasa? Haciéndolo como si fuera la casa de otra persona. Duerme.
¿Qué quiere decir con dormir?
De todos modos, me despediré cuando me vaya, así que vaya a descansar.
Quédese en su habitación.
[Hari]
¿Hola?
[Yisang]
Hari, ¿estás adentro?
¿Hari?
¿Hola? ¿Hola?
¡Hari!
¿Hola?
Oye, Jang Hari. ¿Estás bien?
Abre la puerta.
Ábrela.
¡Jang Hari!
¿Cuál es el problema?
¿Qué está mal? ¿Qué sucede?
Tía, algo debe haberle pasado a Hari.
¡Jang Hari! ¡Oye!
¡Abre!
Hari. Oye, Jang Hari.
¿Qué sucede?
¿Qué sucede? ¡Hari! Oh dios mío. ¿Qué sucede?
Tía, tenemos que llevarla a emergencias.
De acuerdo, date prisa.
- Levántate.
- ¿Puedes levantarte?
¡Vamos al hospital! ¡¿Qué hacemos?!
¿Qué debemos hacer?
[Yisang]
Hari está bien, ¿cierto?
Ella duerme después de una revisión y analgésicos.
Creo que endometriosis. Puedes ir y verla.
Me iré, tía.
De acuerdo. Gracias, Jaeyoung.
- Seguro, entre.
- De acuerdo.
Han Yisang.
Si fuera yo, Hari no hubiera tenido tan difícil momento.
Por favor no me hagas tener esos pensamientos.
Por favor.
Duerme más. Necesitar terminar la intravenosa antes de irte.
Quédate recostada.
¿Viniste?
Mi espalda duele. No es que tenga una enfermedad terminal.
Me avergüenza si sigues preocupándote así. No es una gran enfermedad.
Jang Hari.
Ya no tiene dolor, ¿cierto?
No.
El bulto de la endometriosis se hizo un poco más grande que la última vez.
No creo que sea bueno dejarle como está. ¿Qué hay de pasar por la cirugía?
Si me hago la cirugía, será más difícil tener un bebé. ¿cierto?
Tendríamos que ver cómo progresa, pero hay una buena posibilidad que reduzca la función ovárica.
Como le dije la vez pasada,
aún sin la endometriosis, su nivel de fertilidad ya es bajo.
Por lo que después de un tratamiento de aproximadamente un año después de la cirugía, podría volverse más difícil de lo que es ahora.
No es como si ella no sea capaz de tener un bebé, ¿cierto?
Sería bueno realizar un procedimiento de infertilidad, pero  es posible.
Te... hice tener expectativas.
Si estás retrasando la cirugía por mi culpa, no hagas eso.
Recuerdas lo que dije, ¿cierto?
Si mis resultados no son buenos, ¿solo piensa en ti?
¿Qué sucede?
Mis resultados no son buenos.
Tres meses... incluso si tengo otros tres meses de tratamiento,
no puedo estar seguro de los resultados.
Si estás aguantando el dolor,
esperándome, no hagas eso.
Solo lo hice porque se volverá más difícil para mí.
No se debe a ti.
Ella dijo que aún es posible incluso después de la cirugía.
Aún si tenemos que encontrar la solución de nuevo más adelante,
tenga la cirugía por ahora.
¿Estás bien?
También tienes un momento complicado.
Estoy bien.
¿Qué es esto?
¿Porque Hari no se siente bien?
¿Quieres retrasar la boda?
No. No estoy pensando eso.
Debido a mí, Hari intentará y retrasará la cirugía aún si tiene dolor.
Entonces.. si pudiera convencerla por favor.
¿Es debido a ti?
Sí.
Yo...
me es complicado tener un bebé en este momento.
También... soy infértil.
El médico dijo que podría mejorar al recibir tratamiento,
pero recientemente, los resultados de los análisis no fueron buenos.
Aquí. Come aún si no tienes apetito.
Come y gana energía.
Haz la cirugía.
Me sentí mal por ti que creciste sin un padre.
Pero cuando empezaste a hablar tonterías sobre tener un bebé sola,
Me preguntaba cómo ibas a soportar mirar a tu pobre hijo más tarde.
Ni siquiera pude detenerte.
Ya que encontraste una persona agradable, no te preocupes por eso ahora.
Pero tienes que renunciar a lo que no puedes hacer y vivir tu vida haciendo lo que puedes.
Mamá... decirme que me haga la cirugía suena como si me pidieran que renuncie a tener un bebé.
He pensando en el hecho que podría vivir sin un bebé,
pero ¿como puedo rendirme tan rápidamente porque no puede suceder?
Si no puedo... nunca vivir como una madre.
Estaba... tan ocupada intenta sobrevivir,
que ni siquiera sabía cuando estaba cansada.
En ese entonces, odiaba tener una vida donde nada salió bien.
Pero cuando volteo a ver, no fue desafortunada.
Solo tuve que vivir diligentemente día a día.
Las cosas pueden parecer muy  terribles en este momento, pero no será desafortunado debido a esto.
Creo que no vivirás de ese modo.
Vamos a comer.
Adelante.
[Tienes razón.]
¿Te encuentras bien?
Mucho mejor de lo que pensaba.
Delante de mí---
Vamos. Llegaré tarde.
Vamos a comer algo delicioso para la cena. No hemos ido a muchos lugares.
Superior, ¿vino?
- ¿Se encuentra bien?
- Sí.
Debía descansar más.
Vine porque estoy bien.
Hay mucho que hacer ¿cierto? ¿Qué necesito hacer primero?
No se concentre en trabajo solo porque se siente incómoda.
No como si pudiera concentrarse en su trabajo.
¿Qué tal si ordenamos la lista de lecturas recomendadas?
Mucho mejor de lo que pensé.
Seleccioné las fotos. Los dejaré abajo, así que recójalas más tarde.
¡Yo tomé las fotos, así que por supuesto, salieron bien!
Hermano, me encargaré de esto.
¡Oh, no es urgente!
[Mi Mamá]
[Mamá.]
[Mamá. Mamá. Mamá...]
♬ Al final de un largo día ♬
♬ Te gusta estar parado siempre ahí ♬
[Mamá.]
♬ Todavía estoy contigo,
en el mismo período de tiempo ♬
♬ Todavía estoy contigo, quiero estar a tu lado ♬
♬ Adiós a los días dolorosos ♬
♬ y muy ♬
♬ solitarios. Adiós ahora ♬
[Mamá.]
♬ En ese tiempo desolado ♬
♬ Al final de un largo día ♬
♬ Te gusta estar parado siempre ahí ♬
♬ Como un sueño, digo tu nombre ♬
♬ eso está en mi corazón una vez más ♬
♬ Todavía estoy contigo,
en el mismo período de tiempo ♬
♬ Todavía estoy contigo, quiero estar a tu lado ♬
♬ Adiós a los días dolorosos ♬
♬ y muy ♬
♬ solitarios. Adiós ahora ♬
♬ Como un sueño que se aleja
cuanto más me acerco, ♬
♬ No desaparezcas de mi lado ♬
♬ Todavía estoy contigo,
en el mismo período de tiempo ♬
♬ Todavía estoy contigo ♬
[Oh mi bebé]
¿Hari dijo que lo haría?
No.
Ella sabe que incluso si su propio corazón sufre, su ser querido
es su prioridad. No la hagas esperar.
Hari debería conocer a un hombre que pueda darle todo
y ser feliz.
Subtítulos gracias al Equipo Oh Mi Bebé en Viki